胚胎学，如我们所看到的，眼睛的发展，
我们也将其与颅骨结合在一起，
还与大脑的发展相结合。
因为我们将看到，眼睛的形成，
最初，您可能注意到，它是非常侧向发展，
在某个时刻将向前部移动。
实际上，这是身体的整体发展
通过头部化和...
心脏化和大脑的上升及下降
内脏
的过程将组织眼睛并形成这个整体。
所以它将遵循这一整体发展。
这样，它也是内脏下降的结果。
我们将看到腭骨将成为眼睛的支点，
在颅骨层面上。
我们将看到每一个颅骨都在眼睛的正常功能上具有重要性。
这个功能是胚胎发生的重现，
是在功能层面上的胚胎发生的建立。
如果您理解这种发展运动，您就拥有了功能力量，您
就拥有了治疗力量。
结构、功能和形式。我们可以说，形式是结构和功能的结合。
当你处于最佳状态时，意味着你有良好的结构和良好的功能。
因此，形式就是这种结构的表达。
和这种功能。第三，这一点非常重要，身体
拥有自我调节的机制。
它具备这种能力，就像你所看到的，其通过
全ostasis和同态性，
来平衡自己。全ostasis，你知道，是一种电式的内部过程
将我们带回平衡。
这种胚胎力量，或者我可以反过来说，
这种治疗力量，这种
疗愈的力量，都是一个过程，
利用同样的能量质量，这种能量曾存在于胚胎中
以发展一种形式。
因此，形式的发展，从胚胎学来说，
是身体用来再生的相同能量。
它是生成的。
了解再生的过程，就是了解
这种发展的映射，因为它不是随便发生的，而是
在特定的组织下发生的，肢体首先会
打开
像这样，然后再做这样移动，这是它的力量
发展时，但它是同时发生的，就像我这里有一个整体运动，
同时我也有一个运动，就像我们看到的大脑重要性，
您还记得，我给您演示过每个空间的太极。
我们将稍微回顾一下并将其放回
眼中。因为眼睛
最终拥有所有的记忆。
因此，胚胎力量，
这种发展能量
是身体用来再生的同一力量，
用于自我修复。
因此，它将重新进行
生长过程以再生。
如果我们在合适的时间
在适当的空间触摸身体，
进行这种识别，它就能够表达。有时候
它会稍晚表达。因此，要信任
这种组织。所以我们看到这里眼睛跟随相同的
水平，因为最终我们
在不同知识中旅行。功能是
胚胎发生的重现，以及在功能层面上建立胚胎发生。
我们将看到我们也会发现一些轴线
解剖轴线
以及，纯粹的
结构的，而在结构上
但
这很重要
最终
这是一个电场
例如
有时候
你在治疗一个腱炎
我建议您思考
一个电气层面。
因为当我们在这些轴线工作时，
在大脑中，
那不是结构，
而是电场。
因为眼睛，它处于一种纯能量的球体中，
寻求一个电轴线。
这种极性概念，
在一开始就已经被整合，
在卵母细胞的层面，
与Wolpert，和这个标志，
和这些营养细胞，
卵泡与特定的代谢浓度
相符，因此
是电化学的。
所以这是电分子水平，如果你愿意，
促进这些运动。因此，我给您
建议说，也许，
我们尝试考虑
当我们接触一个结构
或眼睛时，我们尝试考虑
一些电的现象。
眼睛的轴线是
如同扎根，像这样。
因为您将看到，随着它跟随
运动，它将会产生
螺旋运动。这就像扎根于颅腔，深入您的孔洞。
Viola Freeman 说过这一点。实际上，它是扎根的。我喜欢这种扎根的形象，就像
这样。
因此，当我们在眼睛上工作时，我们将看到一些有趣的事情将
出现。
如果您观察这些根，它们会产生这样的运动。它们是螺旋的。因为这些电磁场，如此旋转。
这不仅仅是这样的，而是分子离子的运动
将光子转化为电场，实际上只是膜
在声音层面上的通透性改变，我改变了我的膜的通透性
通过改变形状，你看，这一切我们将在神经生理学中重新审视，
通过视紫红质、视蛋白、变视紫红质，
它们的整合变化将展示出这些能量信息
如何简单地改变
膜形状的变化。